Hi.
¿Cuál es tu nombre?
John Richard George.
Eh, eh, es muy serio. Es muy serio.
Sí, serio. O
ya
él no quiere. [risas]
No le caemos. A él no le caemos muy
bien.
¿Tú alguna vez te has querido tirar a
Juanita?
Nunca.
Nunca. Nunca ha venido Juanita. Me ha
hecho descolpe joven. Todos tienen a una
fantasea.
Se descen cosas de usted. Se descen
cosas. [risas] ¿Por qué anda buscando
concha fu afuera? Si acá dentro hay,
¿qué le parece si me desamarro acá mi
bebé?
¿Por qué tiene un bebé? ¿Por qué tiene
un bebé? Jorge, hola, ¿cómo te llamas?
Alexis.
Alexis, ¿es tu novia la que está al
costado tuyo?
Sí.
Okay. ¿Dónde la conociste a ella?
En el colegio.
En el colegio. ¿Qué edad tienes?
19.
¿Tienes 19 años? Yo pensaba que de
condena porque
yo veo ir a una tienda de Estados
Unidos. Uy, hija, eso no venden acá. Ese
de allá no más. Se fue, pum, saqué mi
celular y empeé a buscar pum, lo pedí.
Más o menos [música] yo que sé su gusto,
pero ahorita está con esa ha que se
coquea así con [risas]
con la guerrera Kpop. Se lo que
has pasado la Navidad llorando.
Me la pasé llorando toda la Navidad,
huevón.
Qué loco. Yo también lloraba mi Navidad.
El regalo de él fue mejor, ¿verdad? No,
[música]
hablando huevadas.
Hablando huevadas.
M.